<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/pokaneto-predavanje-na-prof-d-r-danilo-gligoroski/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Покането предавање на проф\. д\-р Данило Глигороски – ФИНКИ

On **03.03.2014 година**, понеделник, со почеток во **14 часот во Амфитеатарот на ТМФ** ќе се одржи покането предавање на тема ‘**The Role of the Erasure Codes in Zettabyte Era**‘ од страна на **проф. д-р Данило Глигороски**, редовен професор на Одделот за телематика при Норвешкиот Универзитет за наука и технологии од Трондхејм (NTNU). Исто така професорот Глигороски е избран како насловен вонреден професор на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство.

Проф. Глигороски активно работи во полето на информациска сигурност со посебен осврт кон криптографските примитиви и мрежното кодирање. Повеќе информации може да најдете на [the following link](http://www.item.ntnu.no/people/personalpages/fac/danilog/start).

Поканетото предавање е организирано од страна на групата за криптографија и кодирање при ФИНКИ.
